[Memory] Дзвонило минуле, просилося в майбутнє…

[Memory] Злість – це такий стан, коли язик і руки працюють швидше за мозок.

[Memory] Жінки витрачають гроші з розумом. У підсумку ні грошей, ні розуму.

[Memory] Помилково набраний номер телефону ніколи не буває зайнятий.

[Memory] Можна не боятися бути дурнем. Кругом усі свої.

[Memory] Якщо над Вами постійно сміються – значить Ви приносите людям радість.

[Memory] Панове, за вами майбутнє. Відійдіть.

[Memory] Мені чужого не треба, але своє я візьму – чиє б воно не було!

[Memory] Досить паритися, живи як подобається!

[Memory] Досконалість – це не тоді, коли не має чого додати, а тоді, коли нема чого забрати.

[Memory] Досить сидіти без грошей! – подумав я і приліг. 

[Memory] Будеш багато знати – дуже засмутишся. 

[Memory] Якщо ти сьогодні не подзвониш, дзвонити буду я. 

[Memory] Причому не тобі… Усе на краще.

[Memory] Хоча, звісно, хрін його знає. 

[Memory] Якщо ти розумніший за всіх – хто ж це оцінить?

[Memory] Перед тим, як знайти свою Олену Прекрасну, тобі доведеться перецілувати ще багато жаб.

[Memory] На Землі не можна нічого вкрасти. Можна тільки перемістити.

 [Memory] Твоя голова завжди відповідає за те, куди сяде твій зад. 

[Memory] Мене гроші не хвилюють! Вони мене заспокоюють. 

[Memory] Якщо ти все зробив правильно, це ще не означає, що у тебе все буде добре. 

[Memory] У китайців немає слова “зрадив”, а є слово “переплутав”…

[Memory] Життя сумне… Зате зарплата смішна. 

[Memory] Шоколад удвічі смачніший, якщо його не можна. 

[Memory] В аптеках треба продавати час. Він же лікує.

[Memory] Усі хочуть потрапити в рай, але ніхто не хоче вмирати.

[Memory]  Якщо точно знаєш, хто винен – не видавай себе. 

[Memory] Будильник ненавидять лише у двох випадках – коли він дзвенить, і коли він не продзвенів. 

[Memory] Якщо розбилася чарка – до щастя.

[Memory]  Якщо розбилося щастя – це до чарки. 

[Memory] Разом ми гори звернемо! Ну, або дров наламаємо…

[Memory]  У нас немає поняття “не можна”, є поняття “дорого”

[Memory]  Повітря не відчувається, поки його не зіпсують.
 
[Memory]  Якщо ви відчуваєте, що захриплі – можливо, хтось оглух. 

[Memory] Людина на вершині гори туди не впала…

[Memory] У житті кожної людини настає момент, коли давно вже пора спати.

[Memory] Якщо у тебе немає хребта, не лізь геть зі шкіри.

[Memory] Є такі люди, до яких просто хочеться підійти і поцікавитися, чи складно без мізків жити.

[Memory] Я людина толерантна, так що у вас є право на ваше тупе переконання.

[Memory] Всі ми зліплені з одного тіста, причому досить низької якості.

[Memory] Я знаю, що ти боїшся розчарувати мене, але я хочу тебе заспокоїти, тому що мої очікування щодо тебе і так невисокі!

[Memory] Щоб чоловік щось знайшов у холодильнику, воно повинно знаходитися на рівні очей і бажано бігати по полиці, привертаючи до себе увагу.

[Memory] Ви знаєте, люба, що таке гівно? Так воно в порівнянні з моїм життям – повидло

[Memory] Не знаю як у вас .. але у мене нервові клітини не тільки відновлюються .. але ще й намагаються помститися винним у їх загибелі.

[Memory] Чоловік падає на коліна перед жінкою тільки для того, щоб допомогти її падінню.

[Memory] Як багато цікавого ви говорите! Як шкода, що це мене мало цікавить.

[Memory] Вже зла любов, ну а козла все немає

[Memory] Мізки є у всіх, просто не всі розібралися з інструкцією.

[Memory] Замислююся, за що кодекс повинен карати суворіше: за навмисне чи ненавмисне створення життя?

[Memory] Я вас не влаштовую? Як шкода, що мені по …

[Memory] Демократія – не що інше, як пріпугіваніе натовпом натовпу в інтересах натовпу.

[Memory] Так кому ви потрібні, якщо у вас нічого немає, крім зовнішності.

[Memory] Я не хам, я саркастичний …

[Memory] Багато пити і не бути п’яним властиво і мулові.

[Memory] Друга половинка є у мозку, дупи і таблетки. А я спочатку ціла.

[Memory] Чорний гумор і цинічне поводження – що ще залишається розумній людині в суспільстві ідіотів?

[Memory] Не розказуйте історій про спійманої вами рибі там, де вас знають, а особливо – там, де знають цю рибу.

[Memory] Я, як яйця, беру участь, але не входжу

[Memory] А коли баб тягнуло на нормальних? Соціофобія? Відмінно! Алкоголік? Чудово! Мудак? Загорніть два!

[Memory] Камінь, який за своєю природою падає вниз, не привчити підніматися вгору, привчай його, підкидаючи вгору хоч тисячу разів.

[Memory] Провали в пам’яті – безкоштовний приз на дні кожної пляшки горілки.

[Memory] Мій єдиний серйозний недолік – це невпевненість в завтрашньому дні кожного, хто спробує засмутити мене сьогодні.

[Memory] Чомусь світ так влаштований, що про свободуголосніше за всіх кричать наглядачі рабів.

[Memory] Вибачте, що я говорю, коли ви перебиває.

[Memory] Спектакль пройшов на «ура», а ось публіка провалилася …

[Memory] Мрію стати бумерангом. Тебе кидають, а ти їм – назад, в морду.

[Memory] Розслабишся тут, коли поруч з тобою твоє персональне прокляття.

[Memory] Немає нічого небезпечніше, ніж мирити двох людей. Посварити їх куди безпечніше і легше.

[Memory] Ти брешеш, як дихаєш, а дихаєш ти постійно.

[Memory] Тобі що, роги небо дряпають?

[Memory] Краще довірятися мудрим інстинктам і не вплутувати в діло наш безсилий розум.

[Memory] Я завжди вигравав. Перемагав тварюк, про які багато хто навіть і не чули. А мене добили сигарети.

[Memory] Бережи себе – а раптом ти мені знадобишся?

[Memory] Всі ці дурні називають свій бред сарказмом.

[Memory] У чому різниця: правлять жінки, або посадові особи керуються жінками? Результат виходить один і той же.

[Memory] Я не зачіпаю вашу честь, лорд Янос. Я заперечую її наявність.

[Memory] Померлі легко змінюють політичні погляди.

[Memory] Я не можу зараз говорити. Я веду збори клубу мертвій мовчання.

[Memory] Мало володіти дотепністю, потрібно ще вміти уникати його наслідків
